Specijalno za forum IPTV Zezanje
TWENTIETH CENTURY FOX
PREDSTAVLJA
V SODELOVANJU Z
MARVEL ENTERTAINMENT
FILM
NEKEGA KRETENA
NASTOPAJO
BOŽJI POPOLN IDIOT
VROČA BEJBA
BRITANSKI NEGATIVEC
ŠALJIVEC
MUHASTA NAJSTNICA
RAČUNALNIŠKO ANIMIRAN LIK
BREZPLAČEN
KRATEK NASTOP SLAVNE OSEBE
NAPISALI
PRAVI TUKAJŠNJI JUNAKI
REŽIRAL
NEK PREPLAČAN BEDAK
ŽIVJO!
JAZ SEM DEADPOOL!
Tukaj zadaj je malce dolgočasno.
Roke moram držati na volanu.
Oprosti.
Dopinder.
-Pool. Dead.
Lepo.
Lepo diši, kajne? -Ne vonj narcis, dekle.
-O, ja, Gita. Prav ljubka je.
Z veseljem bi se poročil
z njo, ampak...
Srce ji je ukradel
moj bratranec Bandu.
Tako pokvarjen je,
kot je privlačen.
Dopinder, zdi se mi,
da sem z razlogom v tem taksiju.
Naročili ste ga, se spomnite?
-Ne, prijatelj, ljubezen je lepa stvar.
Ko jo najdeš,
ves svet diši po narcisah.
Ljubezen moraš trdno zgrabiti
in je nikoli izpustiti.
Ne naredi iste napake,
kot sem jo jaz, razumeš? -Ja.
Sicer bo cel svet imel okus
kot Mama June po vroči jogi.
Gospod, kakšen okus
ima Mama June?
Kot če dva brezdomca
fukata v poscanem čevlju.
Cel dan ti lahko razlagam, Dopinder.
Bistvo je, da je slab.
Zakaj ta nobel rdeča obleka, g. Pool?
Zato, ker je božič in ker iščem
nekoga s svojega seznama porednih.
Eno leto, tri tedne, 6 dni in 14 minut
že čakam, da popravi, kar mi je naredil.
Kaj vam pa je naredil, g. Pool?
-Tole.
Buu!
Ne boste razočarani.
-Bolje, da ne.
Kaj pa pošiljka prihodnji mesec?
-Ne bo je.
Niste edini, ki bi radi
dobili neko vojno.
To ne bo šlo.
Imeli smo manjšo motnjo
v naši oskrbovalni verigi.
Cenili bi vašo potrpežljivost.
Dobro.
Mesec kasneje bomo
dostavili vse.
Zelo rad poslujem z vami.
Prekleti mutant.
Sranje, pozabil sem
torbo s strelivom.
Se obrneva? -Ne, ni časa.
Jebi ga. Imam 9, 10, 11,
12 nabojev ali poraz.
Ustavi tukaj!
To znese 27,50.
Med delom ne nosim denarnice.
Pokvari mi linijo obleke.
Kaj praviš na pozdrav?
-V redu.
Vesel božič.
Prazničen torek in april
tudi tebi, Pool.
ZDRAVO, JAZ SEM FRANCIS!
Pozdravljeni.
Saj vem...
Čigava jajca bi moral polizati,
da bi dobil svoj film?
Ne smem vam povedati, ampak rima
se na Pulverine. Rečem vam...
Lep par pobritih jajc
ima tam doli spodaj.
Kakorkoli že, nekam moram iti, popraviti
si moram obraz in pobiti nekaj barab.
Potrudimo se.
Udarec v jajca.
Žlahtno korintsko usnje.
Francisa iščem.
Si videl tega človeka?
Daj, daj.
Tega nisem rekel,
ampak ne pogoltni.
Sranje.
Sem pustil pečico prižgano?
Sledijo udarne novice.
Na avtocesti je zjutraj prišlo
do verižnega trčenja in streljanja.
Gneča je preprečila policiji dostop.
Prebivalcem svetujemo, da ostanite doma.
Napadalec je oborožen,
nevaren in nosi...
Rdečo obleko.
Deadpool.
Negasonic, pridi. Nalogo imava.
Colossus, počakaj.
Deadpoolu sem dal vse možnosti,
da se nam pridruži.
Vendar se raje obnaša kot otrok.
Težko oborožen otrok.
Kdaj bo odrasel in videl prednosti
tega, da postane eden od nas.
Katere prednosti? Usklajena oblačila?
Hiša, ki jo raznese vsakih nekaj let?
Lepo te prosim. Hiša, ki jo raznese,
krepi karakter.
Si pozajtrkovala? Zajtrk je
najpomembnejši dnevni obrok.
Izvoli proteinsko tablico.
Dobra je za kosti.
Deadpool ti jih bo morda
poskušal polomiti.
Počakajte!
Vas zanima,
zakaj nosim rdečo obleko?
Zato, da me barabe
ne vidijo krvaveti.
On to dobro razume.
Oblečene ima rjave hlače.
Prav, samo 12 krogel imam,
morali si jih boste deliti.
Pa jih preštejmo.
Sranje.
Mater ti.
Deset. Sranje.
Devet. Prekleto.
Osem. Prekleto sranje.
Slab Deadpool.
Sedem. Dober Deadpool.
Nekdo ne šteje.
Šest.
Štiri.
Pa sem te.
Vse do glavne ceste.
Tri, dva.
Bedak!
Bilo je vredno.
Nocoj se bom božal.
Francis.
Kakšno sranje je to?
Kje si, Francis?
Ti nisi Francis.
Res?
Tepel bi se rad?
Verjetno si mislite: Fant mi je rekel,
da je to film o superjunaku,
ampak tip v rdeči obleki je pravkar
pretvoril onega drugega v kebab.
Morda sem super,
ampak nikakor nisem junak.
Formalno je to res umor,
vendar se nekaj najboljših
ljubezenskih zgodb začne z umorom.
In to je točno to,
ljubezenska zgodba.
Če jo hočete razumeti,
vas moram popeljati nazaj v čas,
preden sem si nataknil
na rit to rdeče usnje.
Bo pomagalo, če ti povem
počasneje? Nisem naročil pice.
Je tukaj 7348 Redledge Drive?
Ste vi g. Merchant? -Tisti g. Merchant,
ki ni naročil preklete pite.
Kdo je poklical?
Jaz sem.
Ananas in olive?
Sladko in slano.
Kdo si ti, jebenti?
Kaj počneš v mojem stanovanju?
Je preveč zapečena?
-Upam, da ne.
Je to zaradi tiste partije pokra?
Howieju sem rekel...
Vzemi, kolikor hočeš.
-Hvala.
Gospod, preden mu kaj naredite,
bi lahko dobil napitnino?
Jeremy, kajne? Wade Wilson.
Nič ne bo z napitnino, Jer.
Nisem tukaj zaradi njega,
ampak zaradi tebe.
Sem se že resno prestrašil.
-Nisva še opravila.
Moral bi se manj hvaliti.
Kavbojke so, ne lestenec.
Denarnico bom kar obdržal,
saj si mi jo dal.
A lahko dobim vsaj svoj...
-Ustrelil bom tvojo prekleto mačko.
Ne vem, kaj hočeš reči.
Nimam mačke.
V čigavo mačje stranišče
sem se potem malo prej posral?
Ni važno.
Povej mi nekaj.
Kdaj pica ne pomaga?
Poznaš morda Megan Orflosky?
Ali morda Orflovsky?
Orlovsky?
Dobro.
Ona namreč pozna tebe.
Jeremy, spadam med ljudi,
ki za drobiž koga namlatijo.
Mala Megan nima veliko denarja,
ampak na njeno srečo imam šibko točko.
Jaz sem... -Zalezovalec.
Grožnje bolijo, Jer. Ampak niti
približno ne tako kot žagasti nož.
Izogibaj se Megan, prav?
-Ja, gospod.
Potem sva opravila.
-Res? -Seveda.
Moral bi se videti. -Nisem vedel,
kaj naj naredim. Tako sem se ustrašil.
Šibka točka, se spomniš?
Če boš spet samo
pogledal v njeno smer,
boš na najhujši način spoznal,
da imam tudi nekaj trdih mest.
Narobe sem se izrazil.
Ali pa tudi ne.
Megan.
Jeremy te ne bo več nadlegoval.
Žal mu je.
Saj ni res.
Moral bi prinesti svoje rolerje
in pokazati tem mulcem, kako to gre.
Zaradi tega to počnemo.
V glavnem pa zaradi denarja.
Misliš, da se lahko
zafrkavaš z mojim očimom?
Če sem mu s pločnikom
pobrusil obraz, si je to zaslužil.
Počakaj.
Moj junak si.
-Ne, ne, ne. Noben junak nisem.
Nisem in nikoli ne bom.
Jebi se, Wade.
Sem samo baraba, ki je plačana za to,
da obračuna še s hujšimi barabami.
Dobrodošli pri Sestri Margareti.
To je neke vrste posredovalnica
dela za plačance.
Predstavljajte si nas kot zmešane zobne
vile, ki izbijajo zobe in jemljejo denar.
Upajte, da nikoli ne bomo videli
vašega imena na zlati kartici.
Buck. -Liefeld.
Živjo, Wade.
-Wade Wilson, zavetnik ubogih.
Kaj lahko storim zate?
-Rad bi fafanje. -Jaz tudi.
Koktajl. Z objemom.
Ampak najprej...
Ne bom vzel denarja
od varovanja otrok.
Poskrbi, da dobi to gospodična...
-Orlovsky? -Ja.
Si prepričan?
Za plačanca si dokaj dobrodušen.
Stavim, da fanta nisi hudo kaznoval.
Saj ni tako slab, samo malo
je nagnjen k zalezovanju.
Jaz sem bil v njegovih
letih veliko hujši.
Potoval sem v eksotične kraje:
Bagdad, Mogadiš, Jacksonville,
kjer sem spoznaval nove
in zanimive ljudi.
In jih pobil. Videl sem
tvoje slike na Instagramu.
Kaj so specialci počeli v Jacksonvillu?
-To je zaupno.
Petkove orgije so bile čudovite.
Mehiški liker, Baileys
in stepena smetana.
Izvoli Blowjob.
Zakaj me siliš v to?
-Kelly, Kelly...
Odnesi to Bucku in mu reci,
da pošilja Booth. Za predigro.
Zakaj je že to dobro?
-Briga me, samo nagajam jima.
Kaj bi rad?
Na tvoje zdravje.
-Jebi se.
Ta stol je nov.
Ostani na tleh.
Dajmo, dajmo...
Buck, spočij se.
Ja...
Še vedno diha.
Danes ni zmagovalca.
Dober poskus, Wade.
Imaš me. Stavil sem na Bootha.
Kaj pa ti?
Veš, Wade...
Ne, menda nisi
stavil na mojo smrt.
Pa si.
Ti pizdun, najslabši
prijatelj na svetu si.
Toliko da veš, dočakal bom 102 leti
in potem umrl v Detroitu.
Oprosti, hotel sem zaslužiti.
Nikoli nič ne dobim.
Pozabi.
Plačanci, pijača na moj račun.
-To!
Domača, nič uvoženega.
Ljubček, res hočeš vse zapraviti?
Skoraj.
Vanessa. -Wade.
Kaj kraj, lep kot si ti,
dela v takem dekletu?
Tole bi pa podrl.
Buck, raje se opraviči, preden...
Ja, to.
Reci čarobne besede, debeli Gandalf.
-Žal mi je.
Dihaj skozi nos.
-Nimam filtra med možgani in...
Umiri se, žal mu je.
Poberi se. Pojdi koga uročit.
-Roke stran od blaga.
Blago? Torej...
Zabavaš moške za denar?
-Ja.
Težko otroštvo? -Težje od tvojega.
Oče je odšel pred mojim rojstvom.
Moj je odšel,
preden sem bil spočet.
So ti kdaj ugasnili cigareto na koži?
-Kje pa jo sicer ugasneš?
Bila sem zlorabljena.
-Jaz tudi.
Stric.
-Strici. Menjavali so se.
Svoj rojstnodnevno zabavo sem
opazoval skozi ključavnico omare,
ki je bila tudi moja...
-Spalnica.
Srečnež. Jaz sem spala
v kartonu od pomivalnega stroja.
Pomivalni stroj ste imeli?
Spanja sploh nisem poznal.
24 ur na dan je bilo na vrsti popivanje,
trava in porniči s klovni.
Kdo bi počel kaj takega?
Upam, da ti.
Kasneje nocoj?
Kaj lahko dobim za 275 dolarjev
in nagradni kupon za jogurt?
Približno 48 minut seksa po želji.
In nemastno sladico.
Ti je ravnokar dala
darilni kupon v usta?
Čas je, da spravimo krogle
v luknje.
Rekla si, karkoli želim.
-Razumem.
Očitno imaš igrice raje od vagine.
-To je težka odločitev.
Rad bi spoznal pravo tebe,
ne pa poenostavljen spolni objekt,
ki ga prodaja Hollywood.
Krogle v luknje.
Krogle v luknje. Pripravi se na žalosten
poraz. -Da vidimo, frajer. -Prav.
Monroe.
Omejeno izdajo Voltrona,
Prstan zaščitnika vesolja, prosim.
Nekaj časa sem
imel tega bednika.
Meni pa radirko.
-Dobro.
Postali ste ponosen
zaščitnik planeta Arusa,
vi pa boste lahko radirali stvari,
napisane s svinčnikom.
Milady...
Nerada povem, ampak
tvojih 48 minut je poteklo.
Koliko dodatnih minut
lahko dobim za to?
Toliko da veš, pet levjih robotkov
sestavlja enega super robota.
Pet levjih robotkov? Tri minute.
-Dogovorjeno.
Kaj bova počela preostali
2 minuti 37 sekund? -Se crkljala?
Kako dolgo bova to še počela?
-Celo leto?
Veselo valentinovo.
Srečno kitajsko novo leto.
-Leto psa.
Sprosti se.
In vesel mednarodni dan žena.
Ne, ne.
Vesel  post.
Wade.
-Oprosti. Vesela noč čarovnic.
Vesel zahvalni dan.
Ljubim te.
Če je tvoja leva noga zahvalni dan,
desna noga pa božič,
te lahko obiščem med prazniki?
Ta pulover je grozen.
Ampak rdeča ti pristaja.
Rdeča je tvoja barva. Moja je
kot tvoje krvavordeče oči.
Poslušaj, razmišljal sem.
-Res?
O tem, zakaj se tako dobro ujemava.
-Zakaj?
Tvoja norost se ujema
z mojo in to zelo.
Sva kot dva koščka sestavljanke
z nenavadno ukrivljenimi robovi.
Če ju sestaviš, se združita v sliko.
-Tako je.
Wade...
Nekaj bi te rada vprašala.
Samo zato, ker ti nisi imel poguma,
da bi vprašal mene.
Bi se...
Hotel... -Poročiti s tabo?
Telepatija?
Kje si to skrival?
-Nikjer.
To je moja mesečna plača.
-Hočeš reči...
Vzamem.
-To bi morala jaz reči.
Ljubim te, Wade Wilson.
Pomeni to torej, da...
-Ja!
To!
Počutim se kot majhna punčka.
Kaj, če te primem
in te nikoli ne izpustim?
Kot je bil Yoda
obešen Luku na hrbtu.
Štosi iz Vojne zvezd.
-Iz Imperija.
Ljubi bog, tako je, kot da bi
te naredil na računalniku.
Popolno.
Lulat moram.
Posuši jo, ja.
Stvar je taka:
Življenje je neskončna vrsta nesreč
z le kratkimi EPP prekinitvami sreče.
To je bila najboljša
prekinitev za oglase.
Kar pomeni, da je bil čas za vrnitev
k našemu običajnemu programu.
Mojbog, Wade.
Šalite se.
Ne šalite se.
Čutim klovne.
Ljudje se različno odzovejo
na vest o zadnjem stadiju raka.
Obstajajo različne možnosti.
Vsak dan odkrivajo nova zdravila.
Kaj bomo torej naredili?
Gotovo se da kaj narediti.
Pri stricu Ivanu so
odkrili rak ščitnice.
Na njem so preskusili
neka nova zdravila...
Vanessa že dela načrte
A, B pa vse do Ž.
Jaz pa si poskušam zapomniti
podrobnosti njenega obraza.
Kot da jo prvič vidim.
Ali pa zadnjič...
G. Wilson.
Vzemite si čas,
da se soočite s tem.
Pomembno je, da ne sprejmete
nobenih prenagljenih odločitev.
Če bi bil 100 kilski kreten
po imenu Francis, kam bi se skril?
Množica utihne, ko se novinec Wade
W. Wilson iz Regine, Saskatchewan,
pripravlja na udarec.
Videti je v dobri formi.
In zaradi tega se
Regina rima na zabavo.
Dame in gospodje, priča ste
sladkemu, podlemu maščevanju.
Pokazal mu je. Prihaja.
To je povzdignilo nešportno
vedenje na povsem nov nivo.
Videti si dobro, Francis. Lepo spočit.
Kot da bi metal in ne lovil.
Se ti kaj svetlika? Ne?
Kaj pa zdaj?
Prekleti Wade Wilson.
Zdravo, lepi. -Videti sem, kot da bi
me ugriznil radioaktivni Shar Pei.
In kdo je kriv za to, Francis?
Čas je, da mi povrneš
moj stari obraz.
Moral bi se mi zahvaliti.
Naredil sem te nesmrtnega.
Kar ljubosumen sem nate.
Ja, ampak takšno življenje
ni nič vredno, se ti ne zdi?
Naredil ti bom to, kar so Limp Bizkit
naredili glasbi v poznih 90-ih.
Oče?
Gotovo se vsi strinjamo, da se je stvar
izjalovila na najslabši možen način.
Morda ne ravno na najslabši.
To je moja najdragocenejša stvar.
Wham?
-Ne, ne. Wham!
S tem albumom sta si
George in Andy zaslužila klicaj.
Naj se torej samo nasmehnem
in ti pomaham, ko boš odšel?
To je kot spomladansko čiščenje,
le da je spomlad smrt.
Ko bi dobil kovanec vsakič,
ko sem drkal na Bernadette Peters.
Sliši se, kot da si ga.
Bernadette ne gre nikamor,
ker tudi ti ne greš.
Spij. -Prav imaš. Rak mi je napadel samo
jetra, pljuča, prostato in možgane.
Same stvari,
brez katerih lahko živim.
Ostani doma, kjer imaš svojega
Voltrona, Bernadette in mene.
Oba veva,
da je rak grozna stvar.
Kot uvodni govor komedijanta Yakova
Smirnoffa na sejmu v Iowi. Grozno.
Pod nobenim pogojem
te nočem vplesti v to sranje.
Hočem, da se spominjaš mene,
ne pa moje blede sence.
Spominjala se bom naju. -Prisežem,
da te bom poiskal v prihodnjem življenju
in da bom navil Careless Whisper
na ves glas pod tvojim oknom. Wham!
Nihče ne bo ničesar navijal
na ves glas, prav?
Lahko ga premagava.
Poleg tega sem ravnokar
nekaj spoznala.
Zmagal si. Tvoje življenje je dejansko
veliko bolj zjebano od mojega.
Ljubim te.
Wade.
Louis.
Videti si, kot da rabiš
Blowjob in prho.
Vljudno bi bilo,
če bi se najprej oprhal.
Kaj pa trije
kozarčki običajnega?
Ne bi raje Triticum aestivum, pšenico?
Odlična je za imunski sistem.
Ljubi bog, slišati si kot Vanessa.
Poglej, zbrala je vse te
pisane brošure raznih klinik.
Gotovo so vse uradno priznane.
Čečenija? Se ne gre tja,
da bi dobil raka?
Potem je tu še Kitajska
in osrednja Mehika.
Veš, kako se reče rak po špansko?
-Ne.
El rak.
Lahko bi si mislil.
Poglej, kako si tukaj srečen.
Lahko obdržim, da se bom spomnil,
kakšen si bil videti živ?
Bom vsaj zdaj dobil stavo,
ker boš tragično preminil zaradi raka.
Razumem, hvala.
Tisti možakar tam je spraševal po tebi.
Mračen tip.
Ne vem, morda ti
lahko kako pomaga.
Booth. -Wade.
Gospod Wilson.
Kako vam lahko pomagam?
Razen da zvabim otroke v vaš kombi.
Če se ne motim, so vam pred kratkim
odkrili raka v zadnjem stadiju.
Zalezovalec?
-Ukvarjam se z rekrutiranjem.
Žal mi je, da vas je doletela tako
težka usoda, ampak vi ste borec.
Specialec, 41 potrjenih ubojev.
Vsakih sedem tednov eden.
Tako pogosto hodi večina k frizerju.
Da poplaknem okus
in pozabim na svoje 'uspehe'.
Zdaj pa delate v dobro malih ljudi.
-Ljudje se spreminjajo. Kaj bi radi?
Predstavljam organizacijo,
ki bi vam lahko pomagala.
Kaj, če vam povem, da lahko
pozdravimo vašo bolezen,
še več, vam damo sposobnosti,
o katerih večina le sanja?
Rekel bi, da ste
slišati kot reklama.
Ne tako dobra kot za Slap Chop,
bolj kot za Shake Weight.
Svet potrebuje izjemne vojake.
Ne bomo vas samo izboljšali.
Naredili vas bomo boljšega
od boljših.
Superjunaka.
Glejte, agent Smith, junaka sem se
že šel in sem s tem že opravil.
Ampak če ne bom videl drugega
izhoda, vas bom poiskal.
V bližini šole sva.
Morda je bolje, če...
Svojo pijačo bo plačal sam.
Kaj je rekel?
Kaj se dogaja?
Oprosti.
Imel sem nočno moro
o Liamu Neesonu.
Sanjalo se mi je, da sem ugrabil
njegovo hči in on tega ni prenesel.
Posneli so tri take filme.
V nekem trenutku se vprašaš,
če ni morda samo slab starš.
Najhuje pri raku ni to,
kar naredi tebi,
ampak kaj naredi ljudem,
ki jih imaš rad.
Kdo bi vedel ali tisti tip
lahko reši moje življenje?
Ampak vedel sem, da lahko
samo na en način rešim njeno.
Mar superjunaki ne počnejo tega?
Pa poglejmo dobre in slabe
strani superjunaštva.
Za: privlačne ženske, popust v kemični
čistilnici, donosne filmske pogodbe,
tako za predzgodbo
kot tudi za nadaljevanje.
Proti: vsi so bedni
učiteljevi ljubljenčki.
Veš, da te slišim.
-Nisem govoril tebi, ampak njim.
Ostani tukaj!
Opozoril sem te že, Deadpool.
To je sramotna in lahkomiselna uporaba
tvojih moči. Oba gresta z nami.
Colossus, zdaj nimam
časa za tvoje nakladanje.
Kdo si pa ti?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic Teenage...
Madona.
Najbolj kul ime,
kar sem jih kdaj slišal.
Si njegova pomočnica?
-Ne, pripravnica.
Naj uganem, Možje X so ti dali neko
brezvezno delo. -In kaj te to moti?
Delam se, da nisi tukaj,
Negasonic Teenaga Warhead.
Lahko zamenjava imeni?
Bi lahko šli?
"Najstnica sem in bi bila raje
kjerkoli drugje kot tukaj."
"Rada molčim, občasno dajem zlobne
pripombe, ki jim spet sledi molk."
Kaj bo torej, molk ali
zlobne pripombe? Povej, no.
Utesnjuješ me. -Jebenti!
Tega ne moremo dopustiti, Deadpool.
Prosim, pridi mirno.
Ne, ti veliki kromirani peder.
-To ni lepo.
Mi boš to res preprečil?
Verjemi mi...
Ta nori kreten si je to zaslužil.
Čisto zlo je.
Poleg tega, nikomur
se ne bo nič zgodilo.
Bil je že tam zgoraj,
ko sem prišel sem.
Wade, boljši si od tega.
Pridruži se nam,
uporabi svoje moči za dobro.
Glavo gor!
Bodi superjunak.
Ko se bom odločil postati
ušivi borec proti kriminalu,
ki živi skupaj z ostalimi nergači
v namišljeni vili nekega sprijenega,
starega, plešastega,
dementnega pizduna...
Takrat ti bom poslal bleščečo
prošnjo za prijateljstvo.
Ampak do takrat bom delal to,
za kar sem prišel sem.
Ali to ali pa te bom premlatil kot psa.
-Wade...
Hej! -Zapri kljun, Sinead!
-Hej, kreten!
Upam, da gledaš...
Kakšna smola.
Zdaj je pa dovolj!
Kanada!
To ni dobro. -Wade, prosim.
-Udarec v jajca.
Uboga žena.
Raje nehaj. -Ne.
Vse dinozavri se bojijo T-Rexa.
Še huje bo, gorila.
-To je že prav nerodno.
Prosim, ostani na tleh.
Si kdaj slišal za enonogega človeka
na tekmovanju v brcanju v rit?
Imaš stikalo za izklop?
Poleg prostate je. Ali pa je to
morda stikalo za vklop? -Dovolj!
Pojdimo se pogovorit s profesorjem.
Z McAvoyom ali Stewartom?
Te časovnice so tako nejasne.
Mrtev ali živ, z mano greš.
-Opomogel si boš, Wade. Vedno si.
Ste kdaj gledali "127 ur"?
Izdal vam bom vsebino.
Mojbog, odvratno.
Kako je špricnilo, dragec.
Si tam, Bog? Jaz sem, Margaret.
Rock, spoznaj dno.
Ko se življenje konča
osupljivo zajebano,
lahko najdeš vzrok za to v eni
sami veliki, slabi odločitvi.
Tisti, zaradi katere
si končal v dreku.
Moja je bila ta.
G. Wilson.
Nič mi ni ljubšega,
kot če si kdo premisli.
Končno ste prišli do
brezizhodnega položaja.
Samo obljubite mi pošten odnos,
tako da bom lahko jaz pošten do drugih.
Seveda.
In prosim vas, naj super obleka
ne bo zelena ali animirana.
Ta prostor je videti čist.
Moja prva želja so toplejše roke.
In toplejša miza.
Morali bi imeti geslo za prekinitev,
fantje. Predlagam "svinjina in fižol".
Počasi.
Nisi malo premočna za damo?
Stavim, da imaš tiča.
Zakaj vžigalica? Oralna fiksacija ali
samo velik Stallonejev občudovalec?
Potrpi, Angela. Vse ob svojem času.
-Si prišel pospravit sobo?
Še enega zgovorneža imamo.
Veselim se že svojega prvega dne med
superjunaki. -Utihni že, prekleto.
G. Wilson, ime mi je Ajax
in vodim to delavnico.
Moji pozdravni govori so bili
vedno polni evfemizmov kot:
"To bo malo bolelo" ali "to vam
lahko povzroči malo nelagodja".
Ampak bom kar odkrit.
Ta delavnica ni pod
vladnim okriljem.
To je zasebni zavod, ki spreminja
reklamacijske projekte, kot si ti,
v može izrednih sposobnosti.
Če misliš, da boš do nadčloveške
moči prišel brez bolečin, se motiš.
Vbrizgal ti bom serum, ki bo
aktiviral mutirane gene v tvoji DNK.
Da bi to delovalo, te moramo
izpostaviti skrajnim obremenitvam.
Gotovo si že slišal,
da ni omlete brez razbitih jajc.
Bolelo te bo, Wade.
Tudi sam sem bil
nekoč tukaj pacient.
Postopek vpliva na
vsakega drugače.
Angelo je naredil
nečloveško močno.
Meni je okrepil reflekse
in otopil živčne končiče,
tako da ne čutim več bolečine.
Pravzaprav ne čutim ničesar več.
Hvala.
Nekaj imaš med zobni.
Ravno na sredini. Košček
solate ali nekaj podobnega.
Že dlje časa me moti.
Pogledal si. Ti je res ime Ajax?
Sliši se sumljivo izmišljeno.
Kaj si v resnici? Kevin? Bruce?
Scott? Mitch? Rickster?
Morda Vasilij Pokvarjeni?
Kar šali se. Smisel za humor
tukaj nikoli ne preživi.
To bomo še videli.
-Najbrž res.
Tvoj je.
Daj no, samega me boš pustil tukaj
z manj jezno Rosie O'Donnell?
Postopek je sledeč:
Adrenalin deluje kot katalizator
za serum, zato boš morali trpeti.
Če boš imel srečo, se bodo
tvoji mutirani geni aktivirali
in delovali na osupljiv način.
Če se ne bodo, bomo morali
nadaljevati z mučenjem.
Na nove in drugačne načine,
ki bodo vedno bolj boleči.
Dokler ne boš končno mutiral
ali umrl.
Misliš na seznam stvari,
ki bi jih naredil pred smrtjo?
To je bolj "jebiga" lista. Rad bi si
prižgal džoint na olimpijski bakli.
Potem jo daj meni.
Ne pozabimo: BASE skok z golo
košarkarico kluba Sacramento Monarchs.
Vse na mojem seznamu bi
vključevalo goloto v javnosti.
In na koncu, omamiti s prdcem
Meredith Baxter Birney.
Ne, vdihavati prdec
Narediti palačinke z bananami
za svoje otroke.
Vanessa.
Rad bi videl Vanesso.
Kako prisrčno. Ne vem, kako je
z ostalimi, ampak jaz sem ganjen.
Samo šaliva se. -Je že dobro.
Spodbujam dobro voljo.
Ne bi rad, da zdaj obupata.
Ne verjemi mu, Cunningham.
Le kako oster je lahko
z imenom, kot je Francis?
Francis?
To je njegovo pravo ime.
Ajax je pobral z detergenta
za pomivanje posode.
F-R-A-N-C-I...
S tvoje delovne obleke sem snel
listek iz kemične čistilnice.
Verjetno ti lahko uredim
popust za superjunake.
Tako vztrajno nadležen si.
-Hvala, tega mi ni še nihče rekel.
Naredi nam uslugo in utihni že enkrat.
Sicer ti bom zašil usta.
Na tvojem mestu
tega ne bi naredil.
Težava z neprestanim mučenjem
je v tem, da ne more biti huje.
Res tako misliš?
Če to ne bo sprožilo tvoje
mutacije, potem je ne bo nič.
Koncentracija kisika v zraku
bomo zmanjšali do te mere,
da boš imel občutek dušenja.
Če se ti bodo možganski valovi
upočasnili in bi se onesvestil,
bomo povečali dovod kisika.
Če se ti bo srčni utrip upočasnil,
kar pomeni, da lahko dihaš,
bomo dovod kisika
spet zmanjšali.
In tam te bomo pustili.
Točno tam.
Prej sem mislil, da ste kreteni.
-Veš, kaj je pri tem najbolj smešno?
Še vedno misliš, da te bomo
spremenili v superjunaka.
Tebe, ki si bil nečastno odpuščen
in ki ne zdržiš brez kurb?
Nula si.
Majhna skrivnost, Wade...
Ta delavnica ne ustvarja
superjunakov ampak supersužnje.
Namestili bi bomo
nadzorno ovratnico
in te na dražbi prodali
najboljšemu ponudniku.
Zanje pa boš moral ustrahovati
državljane, pobijati upornike...
Morda občasno pokositi travo.
Kaj, hudiča, je narobe s tabo?
Ko bo tega konec, se ne boš več vrnil
domov. Kje je zdaj tvoj pogum?
Čakaj, čakaj.
Zdaj imaš zares
nekaj med zobmi.
Lep konec tedna ti želim.
-Konec tedna?
Sem rekel, da je to ljubezenska
zgodba? Ne, grozljivka je.
Jebenti.
Nekdo se je spremenil v pošast.
Kaj ste mi storili?
Samo nivo stresa sem ti dvignil
tako visoko, da je sprožil mutacijo.
Ti sadistični vrag.
-Pozdravil sem te, Wade.
Tvoje mutirane celice
lahko zdaj ozdravijo vse.
Rakave celice lahko uničujejo
tako hitro, kot te nastajajo.
Nekaj stranskih učinkov
sem že prej opazil.
Lahko bi jih ozdravil.
Ampak kaj je pri tem zabavnega?
Spet te bom zaprl noter, Wade.
Ne zato, ker bi moral.
Ampak zato, ker to hočem.
Zbogom.
Kar daj.
Prav nagnusno smrdiš.
Prekleto.
Že dobro, že dobro...
To mu lahko še pustimo.
Lahko greš. Pojdi, pojdi.
Kratko vprašanje...
Kako mi je ime?
Tudi prav.
Oprosti, Francis,
moja usta so zapečatena.
KISIK
Bolje, da me ne ubiješ. Samo jaz
lahko popravim tvoj grdo faco.
Kako mi je ime?
Wade.
Nimam zdravila samo za raka,
imam zdravilo za vse.
Vendar je bilo
pomembno samo eno.
Ni govora, ne bom ji pokvaril
življenja, tako kot sem ga sebi.
Daj no, Wade. Saj ni tako hudo.
-Ne nakladaj. Znotraj sem zdaj pošast.
Spadam v cirkus.
-Vanessa te ljubi.
Ni ji mar, kako...
Ti je všeč, kar vidiš?
-Ne.
Videti si, kot bi avokado seksal
s starejšim, še bolj ogabnim avokadom.
In to je bil seks iz sovraštva.
Nekaj je bilo narobe z njuno zvezo
in to je bil edini izhod brez nasilja.
In to grozno faco lahko popravi
samo tisti britanski pizdun,
ki je vodil tovarno mutantov,
ampak on je izginil.
Nekaj morava narediti v zvezi s tem.
Zdaj imaš samo eno možnost.
Prekleto res, najti Francisa.
-Igrati v grozljivkah.
Kaj? -Igrati v
svojih grozljivkah.
Videti si, kot bi obraz Freddyja
Kruegerja pofukal zemljevid Utaha.
Tole bom naredil:
Obdelal bom vse iz njegove ekipe,
dokler ga kdo ne bo izdal.
Prisilil ga bom,
da popravi tole,
naredil mu bom luknjo
v glavi in ga pofukal vanjo.
Tega nočem videti, niti o tem
še enkrat razmišljati, ampak...
Kreten misli, da si mrtev, kajne?
-Ja.
To je dobro. Naj tako tudi ostane.
-Naj si nadenem masko?
Ja, zelo debelo masko.
Ves čas.
Oprosti, videti si strašljiv.
Imaš obraz iz nočne more.
-Kot moda z zobmi.
Umrl boš sam.
Če sploh lahko umreš.
V najboljšem primeru. Zavoljo drugih.
-Dovolj bo.
Obleko rabiš in vzdevek.
Na primer Wade Šaljivec
ali Strašljivi, gospod Nesmrtni.
Sranje. -Kaj je?
Stavil sem nate, ampak bojim se,
da ne bom dobil... -Deadpool.
Stotnik Deadpool.
Ne, samo Deadpool.
Na tvoje zdravje, g. Pool.
Deadpool!
Sliši se kot kakšna franšiza.
To bo še zabavno.
Kje je Francis?
Mineralna voda in limona za kri.
Ali pa nosi rdeča
oblačila, bedak.
Ne dovoli, da ponovim vprašanje.
Kje je Francis?
Moral sem ponoviti vprašanje.
Mar maska duši moj glas?
Kje je Francis?
Kje, hudiča, je Francis?
Ubil te bo stroj za glajenje ledu.
Kje je Francis?
Ne, prosim.
O, bog. Zelo mi je žal.
Ti, mala opica.
Kje je Francis?
Zbegan sem.
Je bolj seksistično,
če te udarim ali če te ne?
Vse skupaj je res nejasno.
Kje je Francesca?
Povej mi, kje je tvoj prekleti šef.
Ali pa boš čez pet minut mrtev.
AGENT SMITH
Lepo te je videti, Jared.
Jaz bom velik sendvič,
obložen z vsem.
41 potrjenih ubojev, zdaj jih je 89,
kmalu jih bo 90. -G. Wilson?
Videti ste zelo živi.
-Samo na zunaj.
To se ne bo končalo...
-Ne bo se končalo dobro zate.
Kje je tvoj šef?
-Lahko ti povem točno...
Seveda mi boš povedal.
Pred tem pa...
Poglejte raje stran.
Ta pujsek je šel...
Hvala, agent Smith.
Taksi!
Vstopite. Čudovit dan za vožnjo.
Vsi vemo, kako se je to končalo.
Tega ne bi smeli videti.
Tako, zdaj veste vse.
Oprosti, ker se ti
s krvjo pomazal odpadke.
Mineralna voda in limona za kri.
Nekaterih vrst jeze
se ne da krotiti.
Kot na primer, če se tvoj letni plan
konča z razkosanjem napačnega tipa.
Ko smo že pri tem,
rane si je najbolje zalizati doma.
Dom predstavlja nekdo,
ki ga poznaš.
Stara slepa gospa iz pralnice, Al.
Bog, kako pogrešam kokain.
Njo poznam.
Preboj četrte stene
znotraj preboja četrte stene.
To je kakšnih 16 sten.
Je kot Robin mojemu Batmanu,
razen da je stara, črna in slepa.
Mislim, da je zaljubljena vame.
Prepričan sem, da ima
tudi Robin rad Batmana.
Al?
Dobro jutro, zaspanka.
Tukaj smrdi po hlačah stare dame.
-Res sem stara in nosim hlače.
Ampak nisi dama.
Kako udobno.
Dobra stran slepote je,
da te še nisem videla v natikačih.
Misliš na moje velike, gumijaste
čevlje za drkanje. -Ja, vem.
Slaba stran slepote je,
da slišim vse v tej hiši.
Sedi na štrcelj.
-Antiseptik? -Ja.
Antiseptik bo pomagal.
Kako napreduje tista Kullen omarica?
Ikea se ne sestavi sama.
Meni praviš? Za Kullen mi je vseeno.
Boljša je od Hurdala.
Prosim te,
vse je boljše od Hurdala.
Raje bi imel Hemnes
ali Trysil namesto Hurdala.
Nisem bil vznemirjen,
dokler nisem videl Kullen.
Vijak, prosim. -Tukaj? Zdaj? Samo
hecam se. Vem, da že desetletja nisi.
Bil bi presenečen.
-Zgrožen sem.
Ta... kole.
Ko le ne bi nikoli slišala
za "iskanje sostanovalca".
Citiram: Iščem sostanovalca spretnih rok.
Sem slepa in imam rada nepopolnost.
Naj raje jaz sestavim omarico
in boš ti plačala najemnino?
Zakaj si danes tako našpičen?
Če povzamem, pizdun,
ki me je spremenil v pošast,
se mi je danes izmuznil iz rok.
Roka.
Samo če bi ga ujel, bi lahko spet
bil s svojim bivšim dekletom
in preprečil, da se to ne
zgodi še komu drugemu.
Današnji dan je bil
tako zabaven,
kot je zabaven vibrator
iz smirkovega papirja.
#Se zgodi.
Ugotovil sem, kdo je naš
prijatelj v rdeči obleki.
Prekleti Wade Wilson.
Najbrž bi tudi jaz nosil masko,
če bi imel tak obraz.
Ko bi se le tudi meni tako
celile rane, kot se njemu.
Vseeno, odrešili ga bomo naše bede.
Pod našimi pogoji.
Kaj pa, če se bo pozdravil?
Ne bo se. Nič ne bo ostalo od
njega, da bi se lahko pozdravilo.
Smešno, skoraj pogrešal
sem tega klinca.
Rad imam izzive.
Ampak lahko nam pokvari posel.
Poiščimo ga.
Tablete proti bolečini?
-Tam so, kjer si pustila antiseptik.
Napadel sem svojo zalogo
modrosti za trenutek
in zdaj krožim okoli
jebenega Saturna.
Ampak cenim gesto.
Sem nora ali je tvoja
roka res majhna?
Velika je kot jedilni
pribor pri KFC.
Razumem, zakaj si tako nasajen,
vendar se ne boš počutil bolje,
dokler ne boš našel tiste ženske
in ji povedal, kaj čutiš.
Kaj ti stalno ponavljam, gdč. McGoo?
Ne bi me marala.
Če bi me videla, bi razumela.
-Videz ni vse.
Videz je vse. Si kdaj slišala
Davida Beckhama govoriti?
Slišati je, kot bi
se nagoltal helija.
Misliš, da je Ryan Reynolds prišel
tako daleč zaradi svoje vrhunske igre?
Ljubezen je slepa, Wade.
-Ne.
Ti si slepa.
Boš torej samo ležal
tukaj in jamral?
Ne, počakal bom,
da mi zraste roka,
potem pa bom naredil
čisto nov plan za božič.
Medtem bi lahko odšla iz sobe.
Stavim, da se občuti
ogromen v tej ročici.
Pojdi, pojdi, pojdi...
Zdravnik pravi: "Slaba novica je,
da ne boste več dolgo živeli."
Pacient vpraša:
"Koliko časa še imam?"
Zdravnik pravi: "Pet."
Pacient vpraša: "Kaj pet?"
Zdravnik pravi: "4, 3, 2..."
Vam lahko pomagam, dame?
Upam, da.
Slišal sem, da mi lahko
pomagaš najti prijatelja.
Ime mu je Wade Wilson.
Žal mi je, ne poznam ga.
Ne bi smela biti
za točilnim pultom.
To dekle sem videla.
-To je gotovo Vanessa.
Toliko sem slišal o tebi.
Ljubica, poglej malo okoli.
To ni ravno pravi
kraj za kaj takega.
Počasi, Angela.
Spusti malega dol.
Imamo vse, kar rabimo.
-Si prepričan?
Ne maraš oblek,
ki niso enobarvne?
Veliko zabave pri polnočni
predstavi Blade 2.
Hvala, ker ste se
postavili zame, fantje.
Wade, težave imamo.
Pravzaprav jih imaš ti.
Ne morem verjeti,
da to počneva.
A obstaja beseda za na pol
prestrašen, na pol jezen?
"Strahojezen" se mi zdi.
Si se odločil, kaj ji boš rekel?
Jebi me.
-Morda ne bi začel s tem.
Pravkar prihaja na naš oder.
Zaploskajte Devištvu.
Ali kot ji rad rečem, Ironiji.
-Najti jo moram pred tem norcem.
Kako veš, da je tukaj?
-Ker sem jo že opazil tukaj.
Vsakič, ko jo vidim,
je kot prvič.
Še posebej iz tega zornega kota.
Ljubezni ne moreš kupiti,
lahko pa jo za tri minute najameš.
Ti usrana reva.
Zberi se že, ne gre
zate ampak za Vanesso.
Tako ja.
Z vso odločnostjo.
Vanessa!
Nekdo tam zadaj sprašuje po tebi.
Menda tvoj bivši fant.
Vedela sem, da si ti.
Ker imava čudno
ukrivljene robove.
Kot sestavljanka.
Wadu Wilsonu se zahvali za to.
Kam je šla? -Videl sem jo iti tja zadaj.
Pojdi ponjo, tiger.
Prekleti pizdun!
Wade, čakaj...
-Pizda! Čokolada.
Lahko se pogovarjamo,
ali pa jih napademo.
Jebenti!
Pomiri se, pomiri se.
Mislim, da...
-Razbil bom tega pizduna.
Poišči ga ali pa se bom razjezil.
Vanessa je.
-Kaj?
Ne, Francis je.
Hoče, da prideš k njemu.
-Kaj je to?
Smeško za sranje, drek
z nasmejan obrazom in očmi.
Dolgo sem mislil,
da je to čokoladni jogurt.
Puške rabim. -Katere?
-Vse mi daj! -Dobro.
To je približno 3.000 nabojev.
Vsi vemo, kaj lahko
naredim z dvanajstimi.
Previdno s tem, Ronnie Milsap,
na nas meriš.
Nocoj sem hotela sestavljati Boju,
ampak to mi je prekrižalo načrte.
Rekel sem ti, da bova
vzela Utnas in ne Boju.
Vbij si to v glavo ali pa izgini.
-Sranje.
To je vse, kar imam v hiši.
-Ne, ne. Pokaži, kaj še imaš.
Dajmo, dajmo.
Daj mi to. -Jebi se.
Kaliber 25. Všeč mi je.
Wade...
Šel bi s tabo, ampak nočem.
Poslušaj, Al...
Če se ne vidiva več, vedi,
da te imam zelo rad.
Vedi tudi, da je nekje v stanovanju
skritih približno 116 kg kokaina.
Zraven zdravila za slepoto.
Srečno.
Bi se rada zadela?
Daj jo tja.
Potem pa.
Hvala, breztični.
S tem mislim tebe.
Tudi ti si zelo zgovorna.
Tako kot Wade.
Poskušala sem vama povedati,
da imata napačno dekle.
Moj bivši fant je mrtev.
Tudi jaz sem tako mislil,
vendar se kar naprej vrača.
Kot ščurek, samo da je grši.
Morda ne bom občutil,
ampak on bo.
Poglejmo, kako se bori,
ko je tvoja glava na tnalu.
Ripley iz Aliena 3.
-Kako prekleto star si.
Lažen smeh, ki prikriva bolečino.
Pojdi po Srebrnojajčnega.
Gresta kaj prigriznit?
Popust za zgodnje goste?
Je kaj narobe, če ješ pred
mrakom ali če kaj prihraniš?
Ne. Se spomniš lopova, ki si mu
pustila uiti? Moje dekle ima.
Pomagala mi jo boš rešiti.
Wade, si to ti?
-Ja, jaz sem, Deadpool.
Imam ponudbo,
ki jo ne boš mogel zavrniti.
Počakal bom tukaj, prav?
Velika hiša. Smešno,
da vedno vidim samo vaju dva.
Kot da si studio ne more
privoščiti še kakšnega Moža X.
In zato je po mojem mnenju
film Kokon čista pornografija.
Kdo je pripeljal tega svetlečega človeka?
-Svetleč, vendar smrtonosen.
Moj prijatelj s kromiranim
penisom mi je obljubil uslugo.
V zameno bom razmislil ali bi se
pridružil njegovi fantovski skupini.
To ni fantovska glasbena skupina.
-Seveda ni.
Ti je uspelo ponovno
osvojiti Gito?
Močno sem se trudil, g. Pool,
vendar je Bandu bolj prebrisan
in privlačen kot jaz.
Mislim, da si
presneto privlačen.
Dopinder?
Kaj je bilo to?
To je bil Bandu.
V prtljažniku.
Kateri Bandu?
-Moj tekmec v ljubezni, Bandu.
Zvezan leži v prtljažniku.
Delam, kot ste rekli, DP.
Nameravam ga ubiti in odvreči
njegovo truplo pred Gitinimi vrati.
Tega mu nisem rekel. Sploh ne.
Očitno se nisva dobro razumela.
Na ta način ne boš ponovno osvojil
Gitinega srca. Ponosen sem nate.
Odloži Banduja nekje na varnem.
Ubij ga.
Potem znova osvoji Gito na staromoden
način s svojim deškim šarmom. Ugrabi jo.
Mrtev je,
da bolj ne bi mogel biti.
Predpostavljam, da bo spet petka.
-Zate? Desetka.
Pojdimo in jim
pokažimo, kdo smo.
Veš, kaj moraš narediti.
Pokončaj jih, oskrbnik bazenov.
Čas je za malico.
Ne zgodi se pogosto, da ti nekdo
uniči obraz, naruši duševno zdravje,
ugrabi mamo tvojega
bodočega otroka
in je priča štirim od petih
tvojih najslabših trenutkov.
Recimo, da se v zraku že
začenja čutiti božič.
Hej.
Kje imaš torbo z orožjem?
G. POOL.
Bandu?
Pustite sporočilo
in imejte lep dan.
Prekleto!
Uredil bom na staromoden način.
Z dvema mečema in vsem trudom.
Dajte glasbo!
Wade Wilson!
Kako mi je ime?
Črkoval ti ga bom.
Pojdi jim pokazat.
Pristala bo na superjunaški način.
Samo glej.
Superjunaški pristanek.
Res je naporen za kolena.
Zelo nepraktičen je,
vendar ga vsi delajo.
Ljubka si, vendar se hranim za Francisa.
Zato sem pripeljal njega.
Ne bi rad udaril ženske,
zato, prosim...
Hočem reči...
Sem zato pripeljal njo?
Kar zaključi svoj tvit.
Samo trenutek. Tako, končala je.
Daj jo, tigrica.
Tako pomilujem tipa, ki bi rad
seksal z njo po maturantskem plesu.
No, prav. Ogenj!
Opravi že z njo, prekleto!
Pazi na jezik, prosim.
-Povleci mi ga!
Glej stran, otrok.
Glej stran!
Čakajte! Čakajte!
-Ustavite ogenj!
Fantje, fantje.
Saj samo delate za tega
zmešanega prdca,
zato vam bom dal možnost,
da odložite orožje
v zameno za ljubeznivo,
skoraj nežno, morda celo
ljubimcem primerno obravnavo.
Prav, brez gat.
Čajna vrečka.
Bob?
Wade? -Mojbog, nisem te videl od...
-Jacksonvilla. -Petkovih orgij.
Naj me vrag.
Pridi sem, ti...
Kako so otroci? Dobro?
Gail še vedno kuha
tunino enolončnico?
Tako dobra je,
vendar slaba za linijo.
Tvoja leva... Tako lepa si.
-Kako ljubeznivo.
Hvala.
Pošilja tudi tebi sporočila?
Tako romantičen je.
Ne skrbi, draga. Prihajam.
Ogenj!
Hej!
Splezaj gor.
Kreten bi moral
nositi rjave hlače.
Imela si prav, lepotica.
Rdeča je res moja barva.
Wade? -Ne skrbi, punči.
Rešil te bom iz te usrane krste.
Ni boljšega načina, da se
znova vrnem v tvojo glavo.
Nikoli je nisi zapustil.
Ampak ti si me, kreten.
Globoko vdihni, draga.
Pravzaprav...
Uporabil sem napačne besede.
Upam, da so ti blokirali bolečino
v vseh živcih, ker prihajam pote.
Menda ti deli telesa
znova zrastejo, Wade.
Ko bom končal, kaj bo ostalo,
da lahko znova zraste? -Ta je dobra.
Res dobra.
Zaplešiva.
In pod tem mislim,
da poskusiva ubiti eden drugega.
Prav.
Pesti. -Sliši se kot tvoja
zadnja sobotna noč.
Kreten.
Drži se, punči.
-Wade! -Imam te.
Načrt imam. Ne bo ti všeč.
Sranje, sranje...
Ne skrbi,
vse imam pod nadzorom.
Prekleto!
Z vso močjo.
Hvala.
Kar počasi.
Mojbog, to je bilo tako...
Nimam besed.
Rabim te, da mi popraviš
ta grozen obraz. -Kaj?
Res si bedak, prekleto.
Si res mislil,
da se da to pozdraviti?
Kaj? -Slišal si me.
Ne, ne!
Mi po vsem tem hočeš reči,
da me ne moreš pozdraviti?
Sliši se še bolj neumno,
če ti to rečeš.
Tako neumno kot bedak, ki prizna,
da ne more narediti tistega,
zaradi česar ga še nisem ubil?
Poslednje besede?
Kako mi je ime?
-Koga to briga.
Wade!
Štiri ali pet trenutkov.
Prosim? -Samo štiri ali pet
trenutkov traja. -Kaj?
Da postaneš junak.
Vsi mislijo, da je to delo
s polnim delovnim časom.
Zbudi se, junak. Umij si zobe, junak.
Pojdi na delo, junak.
Ni res.
V življenju imaš samo štiri ali pet
trenutkov, ki so zares pomembni.
Trenutki, ko imaš
možnost izbire.
Da se žrtvuješ, premagaš
slabost, rešiš prijatelja,
prizaneseš sovražniku.
V teh trenutkih
je vse ostalo nepomembno.
Način, kako nas vidi svet.
Način, kako mi..
Zakaj?
Tako monotono si govoril.
Še vedno bom videti
kot pica s pikantno klobaso,
ampak vsaj ta norec
ne bo tega preživel.
Če nošenje obleke superjunaka
pomeni prizanašanje psihopatu,
mi morda ni usojena.
Nismo vsi taki mučeniki,
kot si ti.
Samo obljubi. -Ja, ja, pazil bom
bom na naslednje štiri trenutke.
Zdaj pa mi oprosti.
Sem samo fant, ki bo stal
pred dekletom in ji rekel...
Kaj, hudiča, ji bom rekel?
-Nekaj dobrega se spomni.
Ne morem ti niti reči...
To sem zaslužil. To tudi.
Ne, ne, morda ne mednožje.
Povej že!
Žal mi je.
Tako mi je žal.
Za vse.
Žal mi je, ker sem odšel.
Žal mi je,
ker se nisem prej vrnil.
Bilo je nekaj hudih let.
-Hudih?
Živim v hiši,
kjer se zbirajo narkomani.
Skupaj z 12-člansko družino.
Vsak večer se stiskamo,
da nam je toplo.
Vsi se borijo za Noelle,
ker je najbolj debela.
Vse si delimo:
bivalni prostor, zobno nitko,
celo kondome.
Torej živiš v hiši?
Moral bi te že prej poiskati.
Toda moški pod to masko,
ni tisti, ki se ga spominjaš.
Si ti naredil to masko?
In to tudi.
Za primer, če bi se
mi ona druga snela.
Prilepljena je...
Audi 5000.
Čakaj, čakaj.
Si prepričana?
Sem.
Ja.
Po kratkem obdobju
prilagajanja in veliko pijače
je to obraz,
na katerega sem bom
z veseljem usedla.
Tudi pod obleko nisem več isti.
Super-penis.
Wade, pazi na besede.
Mala je tukaj.
Kaj še počneta tukaj?
Pojdita in naredita kaj koristnega.
Pojdi in bodi komu
pravi starejši brat.
Reci Zverini, naj neha
srati na mojem vrtu.
Ti pa, piščančji rezanec, Nothing
Compares 2 U, Sinead O'Connor, 1990.
Že dobro.
Kul si.
Kaj je s tabo? To ni bilo zlobno.
Ponosen sem nate.
Bomo že naredili
Moža X iz tebe, Wade.
Za trenutek sem imel občutek,
da smo trije levji robotki,
ki se bodo združili
v super robota.
To je bilo neumno. -Ja.
In zdaj...
Trenutek, ki sem ga težko čakal.
Pridi sem.
Wham!
Kot sem obljubil.
Vidite? Tudi če niste superjunak,
lahko dobite dekle.
Pravo dekle bo videlo
junaka v vas.
Končajmo zdaj to epsko
široki posnetek in se umaknimo.
Videti je dobro. To ne bo edino,
kar se bo nocoj podaljšalo.
Le kdo ne mara srečnih koncev?
Do prihodnjič vas pozdravlja vaš
prijazni oskrbnik bazenov s pesmijo...
Prevod in priredba:
zdenkob
Ste še vedno tukaj?
Konec je.
Pojdite domov.
Ja, seveda, pričakujeta napovednik za
Deadpool 2. Žal nimamo toliko denarja.
Kaj ste pričakovali,
nastop Sama Jacksona?
Prevezo za oko? Elegantno usnje?
Pojdite, pojdite.
Ampak lahko vam povem nekaj,
kar je manjša skrivnost.
V nadaljevanju bo nastopil Cable.
Zanimiv lik, bionična roka,
potovanje skozi čas.
Ne vemo še, kdo ga bo igral.
Biti mora visok z ravno frizuro.
To bi lahko bil Mel Gibson,
Dolph Lundgren, Keira Knightley.
Ona lahko igra kogarkoli.
Kakorkoli že, velika skrivnost.
In ne puščajte vaših
odpadkov ležati naokoli.
To je res zelo nekulturno.
Pojdite.
Specijalno za forum IPTV Zezanje